aaaaaaaaaaaaaaaaaaa
bbbbbbbbbbbbbbbbbbb
ccccccccccccccccccc

/* 
git add 파일명.확장자 파일명.확장자 or . - staging area 
git commit -m '메시지 내용'  - repository (저장소)
git status  - 상태창
git log --oneline --all - 기록
git diff - 어떤 내용 수정되었는지 비교  -  q 종료 , j k 스크롤
git difftool - 비교창  :q :qa 종료 hjkl 방향키 
git branch 브랜치 명 - 브랜치 생성
git swith 브랜치 명 - 브랜치 이동
git log - 기록
git merge --squash 브랜치명 -  브랜치 머지 (기준 브랜치에서 가져올 브랜치명 넣어줌) --squash 기존 log도 같이 데려옴
git branch -d 브랜치명 - 머지 완료된 브랜치 삭제
git branch -D 브랜치명 - 머지 안한 브랜치 삭제
git restore 파일명  이러면 최근 commit 된 상태로 현재 파일의 수정내역을 되돌릴 수 있습니다. 
git restore --source 커밋아이디 파일명  입력한 파일이 특정 커밋아이디 시점으로 복구됩니다.
git restore --staged 파일명 특정 파일을 staging 취소할 수 있습니다. 
git revert 커밋아이디  그 커밋아이디에서 일어난 일만 취소
git revert HEAD  최근 생성한 commit 취소  /  merge 도 되돌리기 가능
git reset --herd 커밋아이디  아이디 시점으로 싹 돌리기
git push -u origin 주소 기억해
git remote add origin  https://github.com/yoonhee8712/lesson.git
*/